Para poder continuar, primero es importante que conozcas a la banda. Para proteger a mis compañeros, 
y de paso descubrir si de verdad eres merecedor del botin, tendrás que pensar un poco.

Tienes que encontrar una clave de tres cifras. 

El ultimo que lo intento, probo con las 5 que se muestran abajo y, a modo orientativo, 
te dejo algunas anotaciones de sus aciertos y errores.

Que encuentres este numero es importante, seguro que te abre la posibilidad de conocernos un poco mejor.

* 5-2-8 * Un numero es correcto y su posicion es correcta.
* 9-3-2 * Nada es correcto.
* 9-2-6 * Un numero es correcto pero mal posicionado.
* 5-1-4 * Un nmero es correcto pero mal posicionado.
* 8-6-5 * Dos numeros son correctos pero su posicion no.

