Aquí tienes una serie de cosas que pudieron (o no) pasar durante nuestros atracos, debes ingresar 
el numero de cada cosa que vivimos.

1.- Denver embarazo a Estocolmo.
2.- Berlin beso a Palermo en La Casa de Moneda y Timbre.
3.- Oslo murio a manos de rehenes.
4.- Flores logro entrar a El Banco de España.
5.- Berlin nunca recibió un disparo.
6.- Tokio logro escapar de prision y volver al atraco.
7.- Casi me asesina un frances.
5.- Palermo ayudo al asesino de Nairobi.
4.- Asesinaron a Lisboa.
5.- Teniamos gente de la banda entre rehenes de El Banco de España.
6.- Marsella y Rio murieron.
7.- Una rehen se enamoro de Berlin.
8.- Arturo Roman es un estúpido.
6.- Bogota asesinó a Alicia Sierra.
5.- Mónica Gaztambide se unio a la banda en el primer atraco.
4.- Nos entregaron a Rio con un microfono para espiarnos.

