Hola compañerx.

Tanto en la banda como en la sociedad, llevamos años sufieno la corrupcion de una dinastia politica
que este pueblo no merece. Habeis estdo todos estos años a la altura con mascaras de Dali y monos rojos
al canto de Bella Ciao.

Si estas leyendo esto es lo mas seguro es que haya falecido. Quiero que mi muerte signifique un nevo renacer
para la sociedad que en todo momento nos ha arropado y querido; ha llegado el momento de devolver tanto amor.
ello, tendras que demostrar tu valia y descubir por ti mismo el lugar exacto donde he guardado mi riqueza.

En algun lugar del mundo, todavia guardo una reserva con gran parte de los botines obtenidos durante 
los atracos que he realizado en mi vida. Ahora esta en tus manos atar los cabos de todos los datos que
se te van a presentar a continuacion. Debido a la persecucon que sufrimos hemos encriptado nuestras claves.

La clave es una persona que ha sido gran parte de esta banda. La respuesta se encuentra ante tus ojos. 

Recuerda que todo debe ser en mayusculas.

El profesor.